Teoria para resolver:
1. Campo magnetico de un conductor rectilineo infinitamente largo.
2. Campo magnetico total de dos conductores paralelos con corrientes entrantes.
7. Cantidad de vueltas de una bobina circular para producir un campo en su centro.

1) Calcule la magnitud del campo magnético en un punto a 100 cm de un conductor infinitamente largo y delgado (de sección despreciable) que lleva una corriente de 1 A. A qué distancia del conductor la magnitud del campo magnético resultante es igual :10-4 T?

https://www.youtube.com/watch?v=fxjfwa1WERM

2) Dos conductores filiformes paralelos separados una distancia d = 2 cm conducen corrientes  iguales entrantes i =1 A. Determine el campo B para los puntos P1(1, 1) y P2(1.5, 0), medidos en cm .

https://www.youtube.com/watch?v=Py7CRpPeb-M

7) ¿De cuántas vueltas deberá ser una bobina circular delgada de radio 0.1 m para que una corriente de 10 A produzca un campo magnético de 3 X 10-3 T en su centro?

https://www.youtube.com/watch?v=wGTkUxIBlL4